Ainda não está sendo possível selecionar corretamente e precisamente uma opção de comportamento de coluna (Dentro do drop-dow), dentro do respectivo card kanban atual, para a opção de "Progressivo", atualmente só funcionam as opções de "Ativada" e "Conclusão"! Atualmente quando o usuário seleciona a opção de comportamento de coluna "Progressivo", a opção é revertida (Para a opção selecionada anteriormente), e aparece uma mensagem de erro de "Não foi possível salvar o comportamento da coluna.".

Garanta que seja completamente possível essa seleção completa, com permissão total, de forma funcional!

Garanta que o status de seleção da respectiva coluna seja salvo dentro do nosso banco de dados do supabase atual externo!

Analise todos os arquivos compartilhados e individuais alterados nas ultimas mensagens dentro de toda a plataforma e analise completamente os códigos e arquivos atuais! Analise todo o front-end e back-end/UI e UX para entender perfeitamente aonde está de maneira super precisa e exata o problema real! Ative o arquiteto e diferentes sub-agentes pesquisadores e investigadores profundos e especializados para fazer diferentes pesquisas com objetivos diferentes dentro da plataforma para você conseguir ter uma visão macro e micro de absolutamente tudo, ligar todos os pontos e entender toda a lógica por trás da plataforma e problema raiz atual e no final propor uma solução baseada em baby steps claros e detalhados, super específicos de como podemos resolver esse problema, sem alterar coisas fora de contexto e sem prejudicar absolutamente nada negativamente dentro do chat Jota e dentro da plataforma em si!!!!!!! Analise todos os logs e debugs de dentro da plataforma e dentro do servidor! Se necessário faça diferentes testes de preview em lugares diferentes para garantir que está da maneira correta (Em html, servidores externos, entre outros)! Faça diferentes comandos com estratégias diferentes para fazer diferentes testes, verificações e validações para garantir o funcionamento perfeito! Teste e valide todas as variáveis de ambiente e design system! Não deixe lógicas ou sistemas ou configurações duplicadas ou em conflitos entre si que podem ocorrer em corrompimento do código! Faça uma apuração e depois uma depuração extremamente completa e profissional, com uma curadoria cuidadosa sem alucinar! E sempre busque/investigue/pesquise dentro da internet padrões de implementações comprovados e funcionais, incluindo projetos OpenSource! E identifique todas as raizes dos problemas! Se você for criar arquivos/sistemas que substituem alguns já existentes diretamente, lembre-se de excluir os antigos (Se essa decisão realmente for válida, para que não seja viável a atualização de algo já existente)! Lembre-se de usar suas memórias mais úteis para o contexto atual para absorver informações consideráveis de apoio! Lembre-se de garantir que o back-end/UX e front-end/UI rodem na versão mais atual disponível (Atualizado)! Não exclua dados sensíveis (Ex: Dados de dentro do banco de dados atual), não entre em pânico e não faça coisas completamente irreversíveis!

Considerações:

Faça uma plano completo com Macro-steps de objetivos principais de execução e micro-steps (Envolvendo babysteps) em ordem inteligente para fazer todas essas alterações da maneira correta, e incluindo testes, validações e verificações, para garantir que tudo seja feito corretamente! Para fazer tudo da melhor forma, lance diversos sub-agentes de pesquisas, investigações, depurações, analises, para ter o máximo de contexto possível antes de começar a aplicar qualquer coisa!!!!!!! Reflita antes de cada alteração, e faça um mapeamento completo para identificar a melhor forma, de maneira segura, robusta, alinhada, profissional, avançada e sofisticada! Não cometa erros ou bugs dentro do código, e não deixe o código ser corrompido! Garanta também que todo o sistema não tenha brechas para erros ou bugs! Revise todas as suas modificações depois de cada finalização, não deixe brechas pra erros, não prejudique o funcionamento geral, refine as alterações, e garanta que nenhum sistema considerável foi influenciado ou modificado negativamente! Teste tudo que você fez para garantir o funcionamento perfeito! No final de tudo, me explique todas as alterações que você fez, como elas foram feitas, e principalmente porque você decidiu fazer essas alterações! No final de tudo, liste todos os seus aprendizados com base em todas as alterações que você fez, para que você possa ir se aprimorando conforme as próximas alterações, e melhorando a sua janela de contexto, para que esses erros em hipotese alguma acontecem novamente dentro da plataforma! No final, me sugira as próximas alterações dentro da própria plataforma que a gente precisa fazer, ou que seria muito bom, para deixar a plataforma ainda mais completa, sem nenhum erro ou perigo!